1) Programa un servicio REST que genere una lista de todos los idiomas hablados en la base de datos Mondial y cuantas personas lo hablan, ordenados de más hablado a menos. El servicio debe devolver la consulta en Excel y en XML. Puedes implementarlo bien como dos servicios independientes bien como un único servicio que según un parámetro o ruta devuelva la consulta en uno u otro formatos.

2) Programa una consulta que devuelva las 10 capitales más pobladas del mundo para un servicio REST. El servicio debe devolver la consulta en Excel y en XML. Puedes implementarlo bien como dos servicios independientes bien como un único servicio que según un parámetro o ruta devuelva la consulta en uno u otro formatos.

3) Encuentra el pico más alto de cada país y genera un listado de país, nombre del pico y altura, ordenados por la altura. Programa un servicio REST que gestione la consulta. El servicio debe devolver la consulta en Excel y en XML. Puedes implementarlo bien como dos servicios independientes bien como un único servicio que según un parámetro o ruta devuelva la consulta en uno u otro formatos.

4) Haz un informe de los países cuya capital tenga menos personas que otras ciudades del país. Programa un servicio REST que gestione la consulta. El reporte debe tener la lista de ciudades y el país. El servicio debe devolver la consulta en Excel y en XML. Puedes implementarlo bien como dos servicios independientes bien como un único servicio que según un parámetro o ruta devuelva la consulta en uno u otro formatos.

5) [PUNTO EXTRA PARA EL 10] Haz un informe de países que no son vecinos pero están separados sólo por un país. Programa un servicio REST que gestione la consulta. El servicio debe devolver la consulta en Excel y en XML. Puedes implementarlo bien como dos servicios independientes bien como un único servicio que según un parámetro o ruta devuelva la consulta en uno u otro formatos. La lista debe contener el nombre de los dos países.

